Seong-A.
سيونغ-أ.
My eyes…
عيني…
have opened.
لقد فتحت.
If my ears, eyes, mouth, and nose are taken over by ghosts,
إذا سيطرت الأشباح على أذني وعيني وفمي وأنفي،
what happens then?
ماذا يحدث بعد ذلك؟
Your ears.
اذنيك.
Once you hear something, you become likely to believe it.
عندما تسمع شيئًا ما، فمن المرجح أن تصدقه.
You'll end up believing ghosts.
سوف ينتهي بك الأمر إلى تصديق الأشباح.
Your eyes.
عيناك.
Seeing ghosts makes you lonely.
رؤية الأشباح تجعلك وحيدا.
When you say you see ghosts, people think you're lying.
عندما تقول أنك ترى أشباحًا، يعتقد الناس أنك تكذب.
No one believes you.
لا أحد يصدقك.
That's why you become lonely.
لهذا السبب تصبح وحيدا.
Yeah.
نعم.
Some feel so lonely that they want to befriend ghosts.
يشعر بعض الأشخاص بالوحدة الشديدة لدرجة أنهم يرغبون في تكوين صداقات مع الأشباح.
But you shouldn't.
ولكن لا ينبغي عليك فعل ذلك.
There's usually only one reason why ghosts would befriend a human.
عادة ما يكون هناك سبب واحد فقط لماذا تصادق الأشباح البشر.
It's to take over their body.
من أجل الاستيلاء على أجسادهم.
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
No.
لا.
I stared because you're pretty.
لقد حدقت فيك لأنك جميلة.
Do you know you're really weird, sir?
هل تعلم أنك غريب حقًا يا سيدي؟
-Why do you say that? -I mean…
-لماذا تقول ذلك؟ -أعني...
Who lets a novice like me enter a major competition like this?
من يسمح لمبتدئ مثلي بالدخول في مسابقة كبرى كهذه؟
Aren't you afraid?
ألا تخافين؟
I feel pretty intimidated right now.
أشعر بالخوف الشديد الآن.
This feels pretty professional.
يبدو هذا احترافيًا جدًا.
I don't expect you to win a medal.
لا أتوقع منك الفوز بميدالية.
Do what you always do at school.
افعل ما تفعله دائمًا في المدرسة.
I don't do anything, though.
أنا لا أفعل أي شيء، رغم ذلك.
I just have fun in the field.
أنا فقط أستمتع في الميدان.
That's what I meant.
هذا ما قصدته.
Fiddle with your bow next to Gyeon-U.
العبث بقوسك بجوار جيون-يو.
I don't think you realized,
لا أعتقد أنك أدركت ذلك،
but Gyeon-U sometimes smiles because of you.
لكن جيون يو يبتسم أحيانًا بسببك.
Those who smile have a longer career, and that's what I want for him.
من يبتسم لديه مسيرة مهنية أطول، وهذا ما أريده له.
So you're using me so Gyeon-U can do better?
إذن أنت تستخدمني حتى يتمكن جيون يو من فعل الأفضل؟
-I love you. -Buy me beef.
-أنا أحبك. -اشتري لي لحم بقري.
If Gyeon-U wins gold.
إذا فاز جيون يو بالميدالية الذهبية.
-Deal.
-صفقة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I can't believe I'm seeing you here. I thought you'd quit archery.
لا أصدق أنني أراك هنا. ظننت أنك ستتوقف عن الرماية.
Yes. I'm back.
نعم لقد عدت.
JOONGHYUN HIGH SCHOOL
مدرسة جونغ هيون الثانوية
Does Hui-na know
هل تعرف هوي نا؟
you got back into archery?
هل عدت إلى الرماية؟
Yeah, she does.
نعم إنها تفعل ذلك.
Did she forgive you?
هل سامحتك؟
Hui-na.
تكوين فريق.
I'm entering the Hanragi Competition.
سأشارك في مسابقة هانراجي.
I've decided to stop running away.
لقد قررت التوقف عن الهروب.
Gyeon-U.
جيون-يو.
I still feel the same.
لا أزال أشعر بنفس الشيء.
I want you to die.
أريدك أن تموت.
I hope you'll get better.
أتمنى أن تتحسن حالتك.
How could you do this to Hui-na? She ended up like that because of you!
كيف فعلتِ هذا بهوي نا؟ انتهى بها الأمر هكذا بسببك!
People might see. Stop it.
قد يرى الناس ذلك. توقفوا.
I know you're upset, but talk it out.
أعرف أنك منزعج، لكن تحدث عن الأمر.
I thought it was my fault too.
اعتقدت أن هذا كان خطئي أيضًا.
That's why I walked out of her life,
لهذا السبب خرجت من حياتها،
but she's still not happy at all.
لكنها لا تزال غير سعيدة على الإطلاق.
I don't do archery to make someone unhappy.
أنا لا أمارس الرماية لإزعاج شخص ما.
I do it because I like it.
أفعل ذلك لأنني أحبه.
Let's not make things complicated
دعونا لا نجعل الأمور معقدة
and just do what we like instead.
ونفعل فقط ما نحبه بدلاً من ذلك.
We all like archery.
نحن جميعا نحب الرماية.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon will bring silence and light.
ستجلب طاقة السماوات والأرض والشمس والقمر الصمت والنور.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
أتمنى أن تصبح روحي واحدة مع روح الأشباح وأن تصبح إرادتنا واحدة.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon…
طاقة السماوات والأرض والشمس والقمر…
Why does she need the Unify Spell now?
لماذا تحتاج إلى تعويذة التوحيد الآن؟
…and may our wills become one.
...ولتتحد إرادتنا.
May it be done immediately…
فليتم ذلك على الفور...
Yeomhwa.
نعم يا نملة.
Open up!
افتح!
Ma'am.
سيدتي.
Get the prayer room key.
احصل على مفتاح غرفة الصلاة.
What the heck is she up to now?
ماذا تفعل الآن؟
HWAMOK HIGH SCHOOL
مدرسة هواموك الثانوية
We'll now begin the high school men's 70 m competition.
سنبدأ الآن مسابقة 70 مترًا للرجال في المدرسة الثانوية.
Gyeon-U.
جيون-يو.
If you're ready, head on out.
إذا كنت مستعدًا، توجه للخارج.
Good luck, Gyeon-U!
حظا سعيدا، جيون-يو!
Stay strong, Gyeon-U. You've got this.
ابق قويًا يا جيون-يو، أنت قادر على ذلك.
When we hold hands tight like this,
عندما نمسك أيدينا بقوة هكذا،
then…
ثم…
it keeps me from thinking that I might lose.
فهو يمنعني من التفكير بأنني قد أخسر.
Because you're so warm.
لأنك دافئة جدًا.
Now, it's my turn to protect you.
الآن جاء دوري لحمايتك.
Oh, two points?
أوه نقطتين؟
That's it.
هذا كل شيء.
He's so cool.
إنه رائع للغاية.
Oh, my dear Gyeon-U.
أوه، عزيزي جيون-يو.
He's so handsome even from behind.
إنه وسيم جدًا حتى من الخلف.
What a cutie.
كم هو لطيف.
GO, HWAMOK HIGH!
انطلق، هواموك هاي!
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
أتمنى أن تصبح روحي واحدة مع روح الأشباح وأن تصبح إرادتنا واحدة.
and may our wills become one…
وأن تصبح إرادتنا واحدة...
-I recognize this… -…will bring silence and light.
-أدرك هذا... -...سيجلب الصمت والنور.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
أتمنى أن تصبح روحي واحدة مع روح الأشباح وأن تصبح إرادتنا واحدة.
You're sending negative energy
أنت ترسل طاقة سلبية
to make it easier for Bong-su to kill Gyeon-U.
لتسهيل قيام بونغ سو بقتل جيون يو.
Too bad, though.
من المؤسف، رغم ذلك.
Today, we used the Suppress Technique to protect each other.
اليوم استخدمنا تقنية القمع لحماية بعضنا البعض.
If you want to harm Gyeon-U, you must go through me first.
إذا كنت تريد أن تؤذي جيون-يو، يجب عليك أن تمر من خلالي أولاً.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon will bring silence and light.
ستجلب طاقة السماوات والأرض والشمس والقمر الصمت والنور.
-May my spirit become one… -May my spirit become one with his
-لتكن روحي واحدة... -لتكن روحي واحدة مع روحه
and may our wills become one.
ولتكن إرادتنا واحدة.
May it be done immediately.
فليتم ذلك على الفور.
You sly thing.
أيها الشيء الماكر.
The energy of the heavens, earth, sun, and moon…
طاقة السماوات والأرض والشمس والقمر…
May my spirit become one with his
أتمنى أن تصبح روحي واحدة مع روحه
and may our wills become one.
ولتكن إرادتنا واحدة.
…and may our wills become one.
...ولتتحد إرادتنا.
May it be done immediately.
وليكن ذلك فورًا.
ROUND 1
الجولة الأولى
You'll be disqualified if you don't shoot now, Gyeon-U.
سوف يتم استبعادك إذا لم تطلق النار الآن، جيون يو.
Shoot now, Gyeon-U Gyeon-U.
أطلق النار الآن، جيون-يو جيون-يو.
May my spirit become one with the ghost's and may our wills become one.
أتمنى أن تصبح روحي واحدة مع روح الأشباح وأن تصبح إرادتنا واحدة.
About archery.
حول الرماية.
How does it make you feel?
كيف يجعلك تشعر؟
I feel good.
أشعر أنني بحالة جيدة.
However strong the wind blows…
مهما كانت الرياح قوية...
I can beat it with a single arrow.
أستطيع التغلب عليه بسهم واحد.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
First place in high school men's individual event.
المركز الأول في منافسات الفردي للمرحلة الثانوية للرجال.
Bae Gyeon-U.
باي جيون-يو.
Well done!
أحسنت!
Congratulations, Gyeon-U.
مبروك، جيون-يو.
Well done.
أحسنت.
I'm proud of you!
أنا فخور بك!
So cool!
رائع جداً!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Bigger smiles, everyone.
ابتسامات أكبر للجميع.
-One, two, three. -Even bigger?
-واحد، اثنان، ثلاثة. -أكبر من ذلك؟
…two, three. Okay.
...إثنان، ثلاثة. حسنًا.
That's enough.
هذا يكفي.
One-day teammate.
زميل في الفريق ليوم واحد.
Get up there. I'll take one of you.
إصعد إلى هناك، سآخذ واحداً منكم.
Go on, Seong-A.
إستمر، سيونغ-أ.
-Thank you. -Sure.
-شكرا لك. -بالتأكيد.
-Stand closer to each other. -Do your thing, and we'll take the photos.
- قفوا بالقرب من بعضكم البعض. - افعل ما تريد، وسنلتقط الصور.
Okay. One, two, three.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
-Smile, will you? -Wait, me too.
-تبتسم، هل ستفعل؟ -انتظر، أنا أيضًا.
-What?
-ماذا؟
Must you be the third wheel, punk?
هل يجب أن تكون العجلة الثالثة، أيها البانك؟
Read the room.
اقرأ الغرفة.
One… One, two, three.
واحد... واحد، اثنان، ثلاثة.
It was better when it was just them two.
لقد كان الأمر أفضل عندما كانا فقط هما الاثنين.
Let's go eat beef!
دعونا نذهب لتناول لحم البقر!
-Hooray! -Yes!
-هوراي! -نعم!
One-day teammate. You can come too.
زميل ليوم واحد. يمكنك الحضور أيضًا.
-I have to go home. -Coach,
-يجب أن أذهب إلى المنزل. -مدرب،
I'd like to leave early too.
وأود أن أغادر مبكرا أيضا.
-But why? -Yeah, come on. Join us.
-لكن لماذا؟ -نعم، هيا انضم إلينا.
It's just…
إنه فقط...
I want to show this to my grandma.
أريد أن أظهر هذا لجدتي.
She'd be pleased.
إنها ستكون سعيدة.
I apologize. Sorry, guys.
أنا آسف. آسف يا شباب.
My gosh, don't apologize for that. You're making me feel bad.
يا إلهي، لا تعتذر عن ذلك. أنت تجعلني أشعر بالسوء.
My apologies.
اعتذاري.
-Spend quality time with your grandmother. -Shall I come with you?
-اقضي وقتًا ممتعًا مع جدتك. -هل أذهب معك؟
No, I'll go on my own.
لا، سأذهب بمفردي.
Okay.
تمام.
Hey, why are you being so nice?
مهلا، لماذا أنت لطيف جدا؟
Do you want lots of beef?
هل تريد الكثير من اللحم البقري؟
I plan to eat a lot even if you buy us very little.
أخطط لتناول الكثير حتى لو اشتريت لنا القليل جدًا.
-Let's go! -Yes!
-هيا بنا! -نعم!
-Let's go. -Beef!
-هيا بنا نذهب. -لحم بقري!
Let's go!
دعنا نذهب!
You don't have to come with me. I'll go on my own.
لا داعي لأن تأتي معي، سأذهب وحدي.
Okay, I won't tag along.
حسنًا، لن أذهب معك.
You'll be fine even if we're apart today.
سوف تكون بخير حتى لو كنا منفصلين اليوم.
By the way, Gyeon-U,
بالمناسبة، جيون-يو،
is there anything unusual about your body?
هل هناك أي شيء غير عادي في جسمك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
-What about you? -What?
-ماذا عنك؟ -ماذا؟
I've never felt better.
لم أشعر أبدًا بتحسن.
That's good.
هذا جيد.
You cast the Unify Spell to become one with someone else.
لقد ألقيت تعويذة التوحيد لكي تصبح واحدًا مع شخص آخر.
But you got hit with a curse instead?
ولكنك أصبت باللعنة بدلا من ذلك؟
You used a spell, but it returned to you as a curse.
لقد استخدمت تعويذة، لكنها عادت إليك على شكل لعنة.
What do you think that means?
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
It means unifying with you is a curse for them.
وهذا يعني أن الاتحاد معك هو نقمة عليهم.
They were so against the unification that they chose to curse me.
لقد كانوا ضد الوحدة إلى درجة أنهم اختاروا أن يلعنوني.
But too bad.
ولكن سيئ للغاية.
Maybe it's because we come from the same roots,
ربما لأننا نأتي من نفس الجذور،
but the Unify Spell did kind of work.
لكن تعويذة التوحيد نجحت إلى حد ما.
That would never be enough to bring down the shrine.
لن يكون هذا كافيا لهدم الضريح.
Stomp harder…
ادوس بقوة أكبر...
What happened to you?
ما حدث لك؟
-It's no big deal. -As if.
-لا يوجد شيء كبير. -كما لو.
Someone cursed you.
لقد لعنك أحدهم.
Who's the bastard?
من هو الوغد؟
Who would hurt a kid like you?
من الذي قد يؤذي طفلاً مثلك؟
You used the Unify Spell to harm Seong-A?
هل استخدمت تعويذة التوحيد لإيذاء سيونغ-آ؟
What is it?
ما هذا؟
Are you angry I went after your spirit-daughter?
هل أنت غاضب لأنني ذهبت وراء ابنتك الروحية؟
It's not like you're her birth mom.
إنه ليس وكأنك أمها الحقيقية.
If you need someone to hate, hate me only.
إذا كنت تريد أن تكره شخصًا، اكرهني فقط.
That's impossible.
هذا مستحيل.
When you hate someone, you loathe the ring they wore,
عندما تكره شخصًا ما، فإنك تكره الخاتم الذي كان يرتديه،
their favorite hat,
قبعتهم المفضلة،
their pet dog,
كلبهم الأليف،
their neighborhood,
حيهم،
and the neighbors they greeted.
والجيران الذين استقبلوهم.
You want to shove them all in the trash can.
تريد أن تضعهم جميعا في سلة المهملات.
How can you channel
كيف يمكنك توجيه
the hatred on that person alone?
الكراهية على هذا الشخص فقط؟
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
I hate everything about you.
أنا أكره كل شيء فيك.
Will you go on
هل ستستمر؟
living in hell like that?
العيش في الجحيم مثل هذا؟
Yes.
نعم.
Grandma.
الجدة.
I won a gold medal.
لقد حصلت على الميدالية الذهبية.
I had a bit of trouble
لقد واجهت بعض المشاكل
seeing the target clearly.
رؤية الهدف بوضوح.
But I kept my focus.
ولكنني حافظت على تركيزي.
THE LATE OH OK-SUN
الراحل أوه أوك صن
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
Hey, you.
يا هذا.
I have a splitting headache because of you.
لقد أصبتُ بصداع شديد بسببك.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
Darn it.
لعنة عليك.
My eyes are acting up now too.
عيني تتصرف الآن أيضًا.
Oh, dear.
يا عزيزي.
You should've stayed away from me.
كان ينبغي عليك البقاء بعيدًا عني.
Avoid me and move on.
تجنبني و انتقل إلى الأمام.
Then what about Gyeon-U?
إذن ماذا عن جيون يو؟
It's you who should avoid me.
أنت من يجب أن تتجنبني.
You can't beat me anyway.
لا يمكنك التغلب علي على أية حال.
Darling child.
طفلي العزيز.
I'm getting tired of playing with you.
لقد سئمت من اللعب معك.
What makes you think you can threaten me?
ما الذي يجعلك تعتقد أنك تستطيع تهديدي؟
Kid.
طفل.
Your family abandoned you, right?
عائلتك تخلت عنك، أليس كذلك؟
They exploited and ditched you while you were young.
لقد استغلوك وتخلوا عنك عندما كنت صغيرا.
Yeomhwa.
نعم يا نملة.
-Please don't. -Fairy God is your patron deity.
-من فضلك لا تفعل ذلك. -إله الجنية هو إلهك الراعي.
Isn't it a bit too much that we share the patron deity too?
أليس من المبالغة أن نشارك في الإله الراعي أيضًا؟
What on earth are you saying? Come on out.
ماذا تقول بحق السماء؟ اخرج.
Let's go.
دعنا نذهب.
I don't feel alien to you, right?
أنا لا أشعر بالغربة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
You don't feel alien to me either.
أنت لا تشعر بالغربة بالنسبة لي أيضًا.
You're just like me.
أنت مثلي تماما.
She brought you home after she kicked me out.
لقد أحضرتك إلى المنزل بعد أن طردتني.
You were alone like me.
لقد كنت وحيدا مثلي.
You were miserable like me.
لقد كنت بائسًا مثلي.
And you were cursed like me.
وكنت ملعونًا مثلي.
Shut your mouth.
اصمت.
Seong-A is nothing like you.
سيونغ-آه لا يشبهك في شيء.
I raised her differently.
لقد ربيتها بطريقة مختلفة.
What's more,
وما هو أكثر من ذلك،
I'll start over with you from now on.
سأبدأ معك من الآن فصاعدا.
I'll pour my heart into you like a mother carrying her baby for nine months.
سأسكب قلبي فيك مثل الأم التي تحمل طفلها لمدة تسعة أشهر.
I won't let you go ever again.
لن أسمح لك بالذهاب مرة أخرى.
Seong-A's clothes were blotched black?
كانت ملابس Seong-A ملطخة باللون الأسود؟
Yes.
نعم.
Her energy got tainted.
لقد تلوثت طاقتها.
She will receive divine punishment.
وسوف تتلقى العقاب الإلهي.
About that punishment.
حول تلك العقوبة.
Is there any way I can take it instead?
هل هناك أي طريقة يمكنني اتخاذها بدلا من ذلك؟
No.
لا.
If you aren't a shaman, the punishment will kill you.
إذا لم تكن شامانًا، فإن العقوبة ستقتلك.
Can you at least undo the Suppress Technique?
هل يمكنك على الأقل التراجع عن تقنية القمع؟
Didn't you call me to help you stop seeing ghosts?
ألم تتصل بي لمساعدتك على التوقف عن رؤية الأشباح؟
Well, I did…
حسنا لقد فعلت...
But Seong-A's safety comes first.
لكن سلامة سيونج-آ تأتي أولاً.
That's more urgent for me.
هذا هو الأمر الأكثر إلحاحاً بالنسبة لي.
Okay.
تمام.
Let me think.
دعني أفكر.
As your Human Amulet, Seong-A must have given you something.
باعتباره تميمة الإنسان الخاصة بك، لا بد أن Seong-A قد أعطاك شيئًا ما.
It's right here.
إنه هنا.
Could it be true?
هل يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
What Yeomhwa said about Mother raising me as her replacement.
ماذا قالت يوماهوا عن قيام والدتي بتربيتي كبديل لها.
Raising a child is no easy feat,
إن تربية الطفل ليست بالأمر السهل،
so one can't just replace one with another.
لذلك لا يمكن استبدال أحدهما بآخر.
I did find her strange since the day we met.
لقد وجدتها غريبة منذ اليوم الذي التقينا فيه.
When we did the Flower Lantern Dance,
عندما قمنا برقصة الفوانيس الزهرية،
we were so in sync, as if we had practiced together.
لقد كنا متناغمين للغاية، كما لو كنا نتدرب معًا.
That's only natural.
هذا أمر طبيعي.
You learned the dance from the same spirit-mother.
لقد تعلمت الرقصة من نفس الأم الروحية.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
does that mean I might become evil like she has?
هل هذا يعني أنني قد أصبح شريرة مثلها؟
You will find this hard to believe,
سوف تجد هذا الأمر صعب التصديق،
but she used to be such a sweet and tenderhearted soul.
لكنها كانت ذات روح حلوة وطيبة القلب.
But people would use that against her, and she'd get her heart broken.
لكن الناس سيستخدمون ذلك ضدها، وسوف ينكسر قلبها.
There's a reason the General has a soft spot for her.
هناك سبب يجعل الجنرال يحبها.
Still,
ما زال،
you don't have to worry.
لا داعي للقلق.
She's got someone to guide her back on track.
لقد حصلت على شخص ليرشدها إلى المسار الصحيح.
Even if a stream takes a wrong turn,
حتى لو اتخذ مجرى النهر منعطفا خاطئا،
as long as the ocean stands firm,
ما دام المحيط ثابتًا،
nothing will be a problem.
لن يكون هناك أي مشكلة.
Okay.
تمام.
I can't undo it.
لا أستطيع التراجع عن ذلك.
-We'll have to give it up. -Excuse me?
-سيتعين علينا أن نتخلى عن ذلك. -عفوا؟
The power of the Human Amulet binding you two is too strong.
إن قوة التميمة البشرية التي تربطكما قوية جدًا.
You guys have such a powerful will to protect each other
أنتم يا رفاق لديكم إرادة قوية لحماية بعضكم البعض
that no other spell can overpower it.
لا يمكن لأي تعويذة أخرى أن تتغلب عليها.
What should we do, then?
ماذا ينبغي لنا أن نفعل إذن؟
Here's a suggestion.
وهنا اقتراح.
I'll offer this up to the Deities of Seven Stars
سأقدم هذا إلى آلهة النجوم السبعة
and pray over it for you.
وأدعو لك به.
The Deities of Seven Stars decide how long we live.
آلهة النجوم السبعة تقرر المدة التي نعيشها.
And they're my patron deities.
وهم آلهتي الراعية.
This served as a Human Amulet's stand-in,
كان هذا بمثابة بديل للتميمة البشرية،
so the deities will protect both you and Seong-A.
لذلك فإن الآلهة سوف تحميك أنت و Seong-A.
Okay. I'd like that.
حسنا.اريد ذلك.
Please do that.
من فضلك افعل ذلك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you must stay well away from ghosts.
يجب عليك البقاء بعيدًا عن الأشباح.
First, you must avoid evil ghosts.
أولاً، يجب عليك تجنب الأشباح الشريرة.
Second,
ثانية،
even if you get involved with one,
حتى لو انخرطت مع أحدهم،
you must never see nor shed blood.
لا يجوز لك أبدًا رؤية الدماء أو سفكها.
If blood tarnishes you, there's no going back.
إذا لطختك الدماء فلا مجال للرجوع.
-Will I die, then? -It'll be worse than that.
-هل سأموت إذن؟ -سيكون الأمر أسوأ من ذلك.
You would be neither alive nor dead. That's what you'll face.
لن تكون حيًا ولا ميتًا. هذا ما ستواجهه.
Consider yourself as fragile as glass and be careful for the time being.
اعتبر نفسك هشًا مثل الزجاج وكن حذرًا في الوقت الحالي.
Do that until the Deities of Seven Stars
افعل ذلك حتى تصل آلهة النجوم السبعة
manage to close your ears and eyes from the spirit world.
تمكنت من إغلاق أذنيك وعينيك عن العالم الروحي.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
I'll try.
سأحاول.
Hey.
يا.
I keep seeing things from you.
أستمر في رؤية أشياء منك.
What did you do now?
ماذا فعلت الآن؟
I merged my energy with yours with the Unify Spell.
لقد قمت بدمج طاقتي مع طاقتك باستخدام تعويذة التوحيد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do I look like a demon?
هل أبدو كالشيطان؟
I see a wooden box about this big.
أرى صندوقًا خشبيًا بهذا الحجم.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
القماش الأبيض يبقيه مغلقًا، وأنت تحمله على ظهرك.
It's a shame that I don't look like a demon to you.
من العار أنني لا أبدو لك كالشيطان.
It's the nice guy.
إنه الرجل اللطيف.
-Hello. -Want to see my baby?
-مرحبا. -هل تريد رؤية طفلي؟
-Here. -Your baby…
-هنا. -طفلك...
How cute.
كم هو لطيف.
Right?
يمين؟
My goodness.
يا إلهي.
You're…
أنت…
You're a human.
أنت إنسان.
You're talking to me?
هل تتحدث معي؟
No. That's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
You're…
أنت…
Darn it.
لعنة عليك.
You're getting on my nerves.
أنت تزعج أعصابي.
You look like you'd kick my tip box.
يبدو أنك تريد أن تركل صندوق الإكراميات الخاص بي.
What?
ماذا؟
I'd kick what?
سأركل ماذا؟
Hey, Beom.
مهلا، بيوم.
Give me some money.
أعطني بعض المال.
Text back.
نص ردًا على ذلك.
Answer me. Go on. I'm waiting.
أجبني. هيا. أنا في انتظار.
Reply this instant.
الرد في هذه اللحظة.
Reply fast. Come on. Answer.
رد بسرعة. هيا. أجب.
I'll wait until you show up.
سأنتظر حتى تظهر.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you must stay well away from ghosts.
يجب عليك البقاء بعيدًا عن الأشباح.
Consider yourself as fragile as glass and be careful for the time being.
اعتبر نفسك هشًا مثل الزجاج وكن حذرًا في الوقت الحالي.
Hey, young and handsome.
مرحباً أيها الشاب الوسيم.
-You just got back? -Yes.
-هل عدت للتو؟ -نعم.
Listen, handsome. Heaven and Earth Fairy will be in a lot of pain pretty soon.
اسمع يا وسيم. جنية السماء والأرض ستتألم كثيرًا قريبًا.
Take good care of her.
اعتني بها جيدا.
Will she suffer a lot?
هل ستعاني كثيرا؟
Yeah, it will hurt like hell.
نعم، سوف يؤلمني مثل الجحيم.
It's a shaman thing.
إنه شيء خاص بالشامان.
No medicine or doctor can help.
لا يمكن لأي دواء أو طبيب أن يساعد.
We just have to deal with it.
علينا فقط أن نتعامل مع الأمر.
There's that, but she must be pretty miserable now too.
هذا صحيح، لكنها يجب أن تكون بائسة جدًا الآن أيضًا.
Her heart must be shattered.
يجب أن يتحطم قلبها.
But why? Is something wrong?
لكن لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
It's a family thing. You don't need to know.
إنه أمر عائلي، لا داعي للمعرفة.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
I hope your pretty face makes her feel better.
أتمنى أن وجهك الجميل يجعلها تشعر بتحسن.
I don't know anymore.
لم أعد أعلم.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
I'll see what I can do.
سأرى ما يمكنني فعله.
But how?
ولكن كيف؟
With my pretty face?
مع وجهي الجميل؟
You're hilarious.
أنت مضحكة.
Hey.
يا.
Hi.
أهلاً.
How was your visit to your grandmother?
كيف كانت زيارتك لجدتك؟
Well…
حسنًا…
It was pretty good.
لقد كان جيدا جدا.
We used to be joined at the hip to use the power of the Human Amulet,
لقد اعتدنا أن نكون متصلين ببعضنا البعض لاستخدام قوة التميمة البشرية،
and now we're apart.
والآن نحن منفصلين.
-It feels weird, doesn't it? -Yeah.
-إنه شعور غريب، أليس كذلك؟ -نعم.
I've always thought your room is really pretty.
لقد اعتقدت دائمًا أن غرفتك جميلة حقًا.
It's nicely decorated.
لقد تم تزيينه بشكل جميل.
Did you pick everything out?
هل اخترت كل شيء؟
Yeah.
نعم.
You must've been busy,
لا بد أنك كنت مشغولاً
but I see you've still studied
ولكن أرى أنك لا تزال تدرس
really hard…
صعب حقا…
Well, not really.
حسنا، ليس حقا.
"Bae Gyeon-U! Save him! Protect him!"
"باي جيون-يو! أنقذه! احمِه!"
What's this?
ما هذا؟
Give me that.
أعطني ذلك.
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
-It's nothing. -What is it?
-لا شيء. -ما هو؟
-Don't read it. -"Fire Ghost."
-لا تقرأه. -"شبح النار."
-"Suicide Ghost"?
-"شبح الانتحار"؟
A Suicide Ghost is nothing?
شبح الانتحار ليس شيئا؟
I told you not to read it!
لقد قلت لك لا تقرأه!
I told you not to read it. Why do you keep reading it?
قلت لك لا تقرأه. لماذا تستمر بقراءته؟
Well, I was just…
حسنًا، لقد كنت فقط...
Seong-A.
سيونغ-أ.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're still mad, aren't you?
أنت لا تزال مجنونًا، أليس كذلك؟
Sorry.
آسف.
I just wondered what it was.
لقد تساءلت فقط ما هو.
No.
لا.
I should be the one apologizing.
أنا من يجب أن يعتذر.
But I still don't want you to know.
ولكنني لا أريدك أن تعرف.
Humans should live in the human world.
ينبغي للإنسان أن يعيش في عالم البشر.
If you get involved with ghosts,
إذا كنت متورطًا مع الأشباح،
you'll end up on the boundary.
سوف ينتهي بك الأمر على الحدود.
I want you
أريدك
to be free of shamans as soon as possible.
للتخلص من الشامان في أقرب وقت ممكن.
I want you to be ordinary.
أريدك أن تكون عاديًا.
I see.
أرى.
If she finds out I can now see ghosts, she'll be so upset.
إذا اكتشفت أنني أستطيع الآن رؤية الأشباح، فسوف تشعر بالانزعاج الشديد.
I must keep it a secret.
يجب أن أبقيه سرا.
I hear you.
انا اسمعك.
But don't worry too much.
ولكن لا تقلق كثيرا.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Seong-A.
سيونغ-أ.
Seong-A. Are you asleep?
سونغ-أ. هل أنت نائم؟
She's doing it again.
إنها تفعل ذلك مرة أخرى.
She keeps
انها تبقي
doing this to me.
يفعل هذا بي.
Try raising your arms like this.
حاول رفع ذراعيك بهذه الطريقة.
You darn minors!
أيها القصر اللعينون!
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to hold her hand only?
أن يمسك بيدها فقط؟
You old hag of a shaman! You beat me all the time.
يا شامانًا عجوزًا! لقد ضربتني طوال الوقت.
It wasn't me!
لم أكن أنا!
Hey!
يا!
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
I can explain how…
أستطيع أن أشرح كيف...
Oh, my soles…
أوه، أخمص قدمي...
Hey, why are you guys so late…
مهلا، لماذا تأخرتم كثيرا؟
What's wrong? What happened?
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
You got hurt?
هل تعرضت للأذى؟
Did you ever feel so wronged you wanted to die?
هل شعرت يومًا بالظلم لدرجة أنك تمنيت الموت؟
That's how I feel right now.
هذا ما أشعر به الآن.
"My hopes and dreams."
"آمالي وأحلامي."
Did you all get the sheet?
هل حصلتم جميعا على الورقة؟
Think about your goals and future aspirations.
فكر في أهدافك وتطلعاتك المستقبلية.
They can be both personal and professional.
يمكن أن تكون شخصية ومهنية.
Write whatever comes to mind freely.
اكتب كل ما يخطر على بالك بحرية.
I did say "freely,"
لقد قلت "بحرية"
but don't write down "conquering the planet and the universe."
ولكن لا تكتب "غزو الكوكب والكون".
"I have no dreams." I won't accept that either, okay?
"ليس لدي أحلام." لن أقبل ذلك أيضًا، حسنًا؟
-Okay. -Copy others' answers if you're stuck.
-حسنًا. -انسخ إجابات الآخرين إذا واجهتك مشكلة.
Now, get to it.
الآن، ابدأ في ذلك.
Let me see.
دعني أرى.
We're writing about dreams.
نحن نكتب عن الأحلام.
My dream?
حلمي؟
Sa-rang, do you have a dream?
سا-رانج، هل لديك حلم؟
What do you think? No.
ماذا تعتقد؟ لا.
You don't either.
أنت لا تفعل ذلك أيضًا.
I do. I want to own a butcher shop.
نعم، أريد أن أملك محل جزارة.
I WANT TO OWN A BUTCHER SHOP
أريد أن أمتلك محل جزارة
You're copying my dream? Shall we be business partners?
هل تنسخ حلمي؟ هل نصبح شركاء عمل؟
-I'll be the boss. -Okay.
-سأكون الرئيس. -حسنًا.
-Deal. -What?
-اتفاق. -ماذا؟
Your dream is just as pathetic as you.
حلمك مثير للشفقة مثلك تمامًا.
Get up here, Seong-A.
إصعد إلى هنا، سيونغ-أ.
I knew he'd call you up.
كنت أعلم أنه سيتصل بك.
Gyeon-U, you too.
جيون-يو، أنت أيضًا.
Read your answers out loud.
اقرأ إجاباتك بصوت عالٍ.
"My dream is to go to a college."
"حلمي هو الذهاب إلى الكلية."
"I don't know what I want to study, but I want to go to a four-year college."
"لا أعرف ما أريد دراسته، ولكنني أريد الالتحاق بكلية مدتها أربع سنوات."
"I want to attend my high school graduation ceremony
"أريد أن أحضر حفل تخرجي من المدرسة الثانوية
and college entrance ceremony."
"وحفل دخول الكلية."
"I want to take a photo with a bouquet of flowers."
"أريد أن ألتقط صورة مع باقة من الزهور."
That's what I wrote.
هذا ما كتبته.
Basically, all you want
في الأساس، كل ما تريد
is to graduate and go to college?
هو التخرج والذهاب إلى الكلية؟
To be exact, I want to attend both ceremonies.
لكي أكون دقيقًا، أريد حضور كلا الحفلين.
Do I have to choose one or the other?
هل يجب علي أن أختار أحدهما أو الآخر؟
Then I want to go to my graduation ceremony.
ثم أريد أن أذهب إلى حفل تخرجي.
I was at a couple of entrance ceremonies but never at a graduation ceremony--
لقد حضرت حفلتي دخول ولكن لم أحضر حفل التخرج أبدًا
No, both are unacceptable.
لا، كلاهما غير مقبول.
Forget something everyone does in time.
انسى شيئًا يفعله الجميع في الوقت المناسب.
Come up with something you need to work to accomplish, okay?
توصل إلى شيء تحتاج إلى العمل على إنجازه، حسنًا؟
-But it does take work for me to graduate. -Next, Gyeon-U.
-لكن الأمر يتطلب مني العمل حتى أتخرج. -التالي، جيون-يو.
Something that takes work?
شيء يحتاج إلى عمل؟
Okay.
تمام.
"My dream is…"
"حلمي هو..."
Well…
حسنًا…
-I'll change it to something else. -All right. Do that.
-سأغيره إلى شيء آخر. -حسنًا. افعل ذلك.
Get back to your seat.
عد إلى مقعدك.
Why is this seat still empty? Are they in the restroom?
لماذا هذا المقعد فارغ؟ هل هم في الحمام؟
That's Beom's seat.
هذا مقعد بيوم.
He's not here yet.
إنه ليس هنا بعد.
Even our model student is causing trouble now?
حتى طالبنا النموذجي يسبب المشاكل الآن؟
I expected no less from you guys.
لم أتوقع أقل من ذلك منكم يا رفاق.
-There's always trouble, right? -Hey.
-هناك دائما مشكلة، أليس كذلك؟ -مرحبا.
Why didn't you read your answer?
لماذا لم تقرأ جوابك؟
What did you write?
ماذا كتبت؟
Don't…
لا…
AN ADULT
شخص بالغ
"An adult"? Your dream is to become an adult?
"بالغ"؟ حلمك أن تصبح بالغًا؟
Give me that. I'll change it.
أعطني هذا، سأغيره.
This isn't something that requires effort.
هذا ليس شيئاً يتطلب جهداً.
I'll change it.
سأغيره.
I wonder how old Bong-su is.
أتساءل كم عمر بونغ سو؟
That's a random question.
هذا سؤال عشوائي.
I'm thinking he could be younger than us.
أعتقد أنه قد يكون أصغر منا.
That feels a bit…
هذا يشعرني قليلا...
Right. It's not nice.
حسناً، هذا ليس لطيفاً.
Yo, Beom!
مهلا، بيوم!
Why are you so late? I missed you.
لماذا تأخرت هكذا؟ لقد افتقدتك.
Are you feeling that bad?
هل تشعر بهذا السوء؟
Rest up.
إرتاح.
What? Did you call me?
ماذا؟ هل اتصلت بي؟
Why was he late to school?
لماذا تأخر عن المدرسة؟
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
A Suicide Ghost?
شبح انتحاري؟
Where the heck did he go to now?
أين ذهب الآن؟
I'd like to throw some salt on him at least.
أود أن أضع بعض الملح عليه على الأقل.
-Gyeon-U. -Yeah?
-جيون-يو. -نعم؟
I need to do something. Can I let go of your hand?
أريد أن أفعل شيئًا. هل يمكنني ترك يدك؟
Well…
حسنًا…
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
What? I can't?
ماذا؟ لا استطيع؟
No.
لا.
I mean…
أعني…
I said I'd protect you.
لقد قلت أنني سأحميك.
To do that, I need to hold onto you.
ولكي أفعل ذلك، أحتاج إلى التمسك بك.
You're blushing.
أنت تحمر خجلاً.
Who wouldn't blush after hearing something like that?
من لا يخجل بعد سماع شيء مثل هذا؟
No, I don't think that's it.
لا، لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
I think you're coming down with something.
أعتقد أنك تعاني من شيء ما.
You have a fever.
لديك حمى.
What?
ماذا؟
I'm done for.
لقد انتهيت.
Is it the punishment?
هل هو العقاب؟
I see a wooden box about this big.
أرى صندوقًا خشبيًا بهذا الحجم.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
القماش الأبيض يبقيه مغلقًا، وأنت تحمله على ظهرك.
She's too good a shaman to have seen wrong.
إنها شامانية جيدة جدًا لدرجة أنها لا ترى خطأً.
"A wooden box"?
"صندوق خشبي"؟
I see a wooden box about this big.
أرى صندوقًا خشبيًا بهذا الحجم.
A wooden box.
صندوق خشبي.
White cloth is keeping it shut, and you're carrying it on your back.
القماش الأبيض يبقيه مغلقًا، وأنت تحمله على ظهرك.
"White cloth is keeping it shut"?
"القماش الأبيض يبقيه مغلقا"؟
Tied with white cloth…
مربوطة بقطعة قماش بيضاء…
A wooden box tied with white cloth.
صندوق خشبي مربوط بقطعة قماش بيضاء.
A coffin?
نعش؟
I can only save one of the two?
لا أستطيع حفظ إلا واحدا من الاثنين؟
That's too cruel.
هذا قاسي جداً.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why didn't you tell me? Answer me.
لماذا لم تخبرني؟ أجبني.
Why did you keep it from me?
لماذا أخفيت الأمر عني؟
Why did you keep it a secret?
لماذا أبقيت الأمر سرا؟
Why?
لماذا؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why did you keep it from me?
لماذا أخفيته عني؟
Why?
لماذا؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why…
لماذا…
My child…
طفلي…
My baby.
طفلي.
My baby is on my back
طفلي على ظهري
but is stuck inside a coffin and can't even touch me.
لكنها عالقة داخل نعش ولا تستطيع حتى أن تلمسني.
Mom, why didn't you tell me my baby was locked up in a coffin?
أمي لماذا لم تخبريني أن طفلي محبوس في نعش؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why?
لماذا؟
Why did you keep it from me?
لماذا أخفيته عني؟
Why did you keep it a secret?
لماذا أبقيت الأمر سرا؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Yeomhwa!
يا إلهي!
-Why didn't you tell me? -Yeomhwa.
-لماذا لم تخبرني؟ -يوم هوا.
-Why? -Yeomhwa!
-لماذا؟ -يوم هوا!
-Why didn't you… -Yeomhwa.
-لماذا لم تفعل... -يوم هوا.
-Why didn't you tell me?
-لماذا لم تخبرني؟
Why?
لماذا؟
My baby…
طفلي…
On my back…
على ظهري…
-On my back… -Yeomhwa.
-على ظهري...- يوم هوا.
Seong-A.
سيونغ-أ.
Let's just go home, okay?
دعنا نذهب إلى المنزل، حسنًا؟
No.
لا.
You'll lose your touch if you miss practice even for just a day.
سوف تفقد لمستك إذا غابت عن التدريب حتى ولو ليوم واحد.
You should train.
ينبغي عليك التدرب.
How can I train when you're so sick?
كيف يمكنني التدريب وأنت مريض جدًا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll go wash my face with cold water.
سأذهب لأغسل وجهي بالماء البارد.
Okay.
تمام.
No, wait…
لا، انتظر…
Hey.
يا.
Did you have fun while I was gone yesterday?
هل استمتعت بوقتك أثناء غيابي بالأمس؟
Just how much fun did you have that she got so sick?
كم من المرح شعرت به حتى أصبحت مريضة جدًا؟
She's not sick.
إنها ليست مريضة.
-It's divine punishment. -Divine punishment?
-إنه عقاب إلهي. -عقاب إلهي؟
Did the shaman do something wrong?
هل فعل الشامان شيئا خاطئا؟
I don't know.
لا أعرف.
Don't worry. I'll take good care of her by her side.
لا تقلق، سأعتني بها جيدًا بجانبها.
How would you do that?
كيف ستفعل ذلك؟
I'm with her right now, and you're in the mirror.
أنا معها الآن، وأنت في المرآة.
Gyeon-U.
جيون-يو.
Seong-A.
سيونغ-أ.
Would you look at that? She's in really bad shape.
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟ إنها في حالة سيئة للغاية.
Hey.
يا.
I'm not Gyeon-U.
أنا لست جيون-يو.
This won't do. Let's go home, Seong-A.
هذا لن ينفع. لنعد إلى المنزل يا سونغ-آه.
Grave sins are followed by harsh punishment.
إن الذنوب العظيمة تتبعها عذاب شديد.
Do you think it hurts more to suffer yourself
هل تعتقد أن المعاناة تؤلمك أكثر؟
or to watch your loved one suffer?
أو أن تشاهد من تحب يعاني؟
It's much more painful to watch a loved one suffer.
من المؤلم أكثر أن تشاهد أحد أحبائك يعاني.
That's why
لهذا السبب
the heavens decided
قررت السماوات
to punish your child instead of you.
لمعاقبة طفلك بدلا منك.
So that you would suffer.
لكي تعاني.
To suffer as much as the evil you have committed.
أن تعاني بقدر الشر الذي ارتكبته.
I'll curse you until I die.
سألعنك حتى أموت.
No. I'll curse you even in death.
لا، سألعنك حتى في الموت.
I prayed to the heavens every day
كنت أدعو السماء كل يوم
to forgive you.
لأسامحك.
I will curse you.
سألعنك.
It's a little too late, no?
لقد فات الأوان قليلاً، أليس كذلك؟
I don't need it.
لا أحتاجه.
You said you'd curse me.
لقد قلت أنك سوف تلعنني.
You'd need an item of mine to do that, remember?
ستحتاج إلى عنصر خاص بي للقيام بذلك، أتذكر؟
I kept this on me every day for ten years, so the curse will work well.
لقد احتفظت بهذا على نفسي كل يوم لمدة عشر سنوات، لذلك فإن اللعنة سوف تعمل بشكل جيد.
Try your best.
حاول أن تبذل قصارى جهدك.
We'll be back soon.
سوف نعود قريبا.
MO BEOM
لك
Please, stop calling me.
من فضلك توقف عن الاتصال بي.
Will you just…
هل سوف تفعل فقط...؟
Stop it.
اوقفها.
Did you smash up the chocolate?
هل حطمت الشوكولاتة؟
-Do you have someone to give yours? -This?
-هل لديك شخص لتعطيه لك؟ -هذا؟
-Come on. -No way.
-تعال. -لا يمكن.
How about strawberry?
ماذا عن الفراولة؟
-Who is it? -It's a secret.
-من هو؟ -إنه سر.
-No. -I want to try.
-لا- أريد أن أحاول.
-I'll try it. -That's boring.
-سأحاول ذلك. -هذا ممل.
It's too rich.
إنه غني جدًا.
-Add just half. -How about…
-أضف نصفها فقط. -ماذا عن...
Melt it for now.
أذوبه الآن.
You turned it into a powder.
لقد حولته إلى مسحوق.
I'll do the rest.
سأفعل الباقي.
-Get some rest. -But…
-احصل على بعض الراحة. -ولكن...
Hey.
يا.
Do you think that will fit in this?
هل تعتقد أن هذا سوف يناسب هذا؟
I won't put it in that.
لن أضعه في هذا.
That box is too small for my work of art.
هذا الصندوق صغير جدًا لعملي الفني.
Bok-i never did as she was told.
لم تفعل بوكي أبدًا ما قيل لها.
She refused to listen to anyone
رفضت الاستماع إلى أي شخص
just like me.
مثلي تماما.
Hey, Jin-ung.
مهلا، جين-أونغ.
-Are you actually crying? -Why are you crying?
-هل تبكي فعلاً؟ -لماذا تبكي؟
Jin-ung.
جين اونغ.
I told you to stop crying over Do-yeon.
لقد قلت لك أن تتوقف عن البكاء على دو يون.
She was born before Bok-i.
ولدت قبل بوكي.
She can't be Bok-i's reincarnation.
لا يمكنها أن تكون تجسيدًا لبوك-اي.
Who cares about that?
من يهتم بهذا؟
What matters is that I love and cherish Do-yeon.
ما يهم هو أنني أحب وأعتز بـ دو يون.
I think you've actually gone crazy.
أعتقد أنك قد جننت فعلا.
Sure.
بالتأكيد.
I'm crazy.
أنا مجنون.
I'm crazy for Do-yeon.
أنا مجنونة بدو يون.
Stop crying!
توقف عن البكاء!
It's okay.
لا بأس.
Does anything here need crushing?
هل هناك أي شيء هنا يحتاج إلى السحق؟
I'll crush everything for you.
سأسحق كل شيء من أجلك.
That crazy idiot over there. Crush him for me.
هذا الأحمق المجنون هناك. سحقه من أجلي.
Okay.
تمام.
I swear,
أقسم،
I'll just smash everything.
سأحطم كل شيء.
Why's your phone vibrating so much?
لماذا يهتز هاتفك كثيرًا؟
Turn it off.
أطفئه.
Hey.
يا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Why won't you reply?
لماذا لا ترد؟
After school, okay?
بعد المدرسة، حسنًا؟
Come over right away.
تعالي على الفور.
Bring your friend from now on.
احضر صديقك من الآن فصاعدا.
That kid, Ju-seung.
هذا هو الطفل، جو سونغ.
Why is one missing?
لماذا هناك واحد مفقود؟
I can't.
لا أستطبع.
Beom is in a very bad state.
بوم في حالة سيئة للغاية.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Let's go to the teachers' office and tell our teacher.
دعنا نذهب إلى مكتب المعلمين ونخبر معلمنا.
I can't explain. I have to do this.
لا أستطيع أن أشرح. يجب علي أن أفعل هذا.
I can't get involved with any ghosts.
لا أستطيع أن أتعامل مع أي أشباح.
Seong-A, we can't go in there.
سيونغ-آه، لا يمكننا الدخول إلى هناك.
Let's tell the teacher. Come with me.
دعنا نخبر المعلم. تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come, Seong-A.
تعال يا سيونغ-ا.
I'm sorry.
أنا آسف.
-What's this? -Shoot.
-ما هذا؟ -أطلق النار.
Beom, come outside.
بوم، تعال خارجًا.
I know what you're thinking.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
Will you open the door?
هل ستفتح الباب؟
Beom, please open the door.
بوم، من فضلك افتح الباب.
Seong-A, we should go.
سيونغ-آه، ينبغي لنا أن نذهب.
Wait.
انتظر.
Hey.
يا.
You said you'd protect her.
لقد قلت أنك ستحميها.
You can't let her go to a Suicide Ghost by herself.
لا يمكنك السماح لها بالذهاب إلى شبح الانتحار بمفردها.
A Suicide Ghost?
شبح انتحاري؟
Beom.
بوم.
Don't entertain such thoughts.
لا تفكر في مثل هذه الأفكار.
That's not you.
هذا ليس أنت.
It's just because
إنه فقط لأنه
you're having a hard time.
أنت تواجه وقتًا عصيبًا.
Gyeon-U, don't entertain such thoughts.
جيون يو، لا تفكر في مثل هذه الأفكار.
Your grandmother would be sad
ستكون جدتك حزينة
to see you like this.
أن أراك هكذا.
I'm the problem.
انا المشكلة
I got Ju-seung dragged into this…
لقد جررت جو سونغ إلى هذا ...
It'll be fine if I disappear.
سيكون الأمر على ما يرام إذا اختفيت.
I'm sorry…
أنا آسف…
for being the source of your unhappiness, Grandma.
لأنه مصدر تعاستك يا جدتي.
That won't do, Seong-A.
هذا لن ينجح، سيونغ-أ.
Hold on tight, okay?
تمسك جيدا، حسنا؟
What?
ماذا؟
Beom!
بوم!
Put it down.
ضعها.
Guys…
شباب…
-I'm sorry. -No, don't!
-أنا آسف. -لا، لا تفعل ذلك!
Let go!
اتركه!
Ears, eyes, mouth, nose.
الأذنين، العينين، الفم، الأنف.
Ghosts take over your senses in that order.
الأشباح تسيطر على حواسك بهذا الترتيب.
Yeongseol. You will share your tongue with them.
يونغسول. ستشاركهم لسانك.
What's happening?
ماذا يحدث؟
I can't speak.
لا أستطيع التحدث.
Yeongbi.
يونغبي.
You will smell ghosts.
سوف تشتم رائحة الأشباح.
Is this the smell of incense?
هل هذه رائحة البخور؟
Even if you get involved with one,
حتى لو انخرطت مع أحدهم،
you must never see nor shed blood.
لا يجوز لك أبدًا رؤية الدماء أو سفكها.
If blood tarnishes you, there's no going back.
إذا لطختك الدماء فلا مجال للرجوع.
You would be neither alive nor dead.
لن تكون حيًا ولا ميتًا.
That's what you'll face.
هذا ما سوف تواجهه.
NURSE'S OFFICE
مكتب الممرضة
Gyeon-U. Are you okay?
جيون-و. هل أنت بخير؟
Yeah. I feel better than I expected.
نعم، أشعر أنني أفضل مما توقعت.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
You don't seem well, though.
لا يبدو أنك بخير، رغم ذلك.
What?
ماذا؟
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
I think I feel a bit better now.
أعتقد أنني أشعر بتحسن قليلًا الآن.
"A bit"?
"قليلا"؟
How well are you? Can you walk?
هل أنت بصحة جيدة؟ هل تستطيع المشي؟
Yes.
نعم.
Why are you so frail?
لماذا أنت ضعيف هكذا؟
Are you sure you don't have to see a doctor?
هل أنت متأكد من أنك لا تحتاج إلى رؤية الطبيب؟
Yeah.
نعم.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
By the way, when was the last time you went to archery practice?
بالمناسبة، متى كانت آخر مرة ذهبت فيها إلى تدريب الرماية؟
Archery?
الرماية؟
-About two, three days? -What?
-حوالي يومين أو ثلاثة؟ -ماذا؟
That's not good. Let's go and practice.
هذا ليس جيدًا. لنذهب ونتدرب.
No, don't be silly. You're not well. You can't go.
لا، لا تكن سخيفًا. أنت لست بخير. لا يمكنك الذهاب.
No, I'm really okay now.
لا، أنا بخير الآن حقًا.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
See? I really am fine now.
أرأيت؟ أنا بخير الآن حقًا.
That's cute, but it's still a no.
هذا لطيف، لكنه لا يزال لا.
No, Seong-A.
لا، سيونغ-أ.
That startled me.
لقد فاجأني ذلك.
When will you tell me the truth?
متى ستخبرني الحقيقة؟
What?
ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
About Gyeon-U.
نبذة عن جيون-يو.
What about me?
ماذا عني؟
Bong-su.
بونغ سو.
"Bong-su"? That came out of nowhere.
"بونغ سو"؟ جاء ذلك من العدم.
You're Bong-su.
أنت بونغ سو.
What on earth are you saying, Seong-A?
ماذا تقول على الأرض، سيونغ-آ؟
When you were practicing…
عندما كنت تمارس...
You didn't do your routine hand gesture.
لم تقم بحركة يدك الروتينية.
That's just…
هذا فقط...
You're not Gyeon-U. You're Bong-su.
أنت لست جيون-يو، أنت بونغ-سو.
Seong-A, you're scaring me.
سيونغ-آه، أنت تخيفني.
Bong-su.
بونغ سو.
What happened to Gyeon-U?
ماذا حدث لـ جيون يو؟
Where is Gyeon-U?
أين يقع جيون يو؟
I…
أنا…
devoured him.
التهمته.
Yeomhwa plans to summon the Grim Reaper.
يخطط يومهوا لاستدعاء حاصد الأرواح.
I want to live as a human.
أريد أن أعيش كإنسان.
Tell me how I can take over his body completely.
أخبرني كيف يمكنني السيطرة على جسده بالكامل.
It's not like anyone would love you if you became human.
ليس الأمر وكأن أحدًا سيحبك إذا أصبحت إنسانًا.
Are you two dating?
هل أنتما تتواعدان؟
No, it's one-sided on my part. It's unrequited love.
لا، إنه حب من طرف واحد .
You'll be kind to me?
هل ستكون لطيفا معي؟
Yes.
نعم.
I'm Bae Gyeon-U.
أنا باي جيون-يو.
Me, the person standing here is Bae Gyeon-U.
أنا، الشخص الواقف هنا هو باي جيون-يو.
Gyeon-U, I'll get things back to normal.
جيون يو، سأعيد الأمور إلى طبيعتها.
Until then, please stay safe.
حتى ذلك الحين، يرجى البقاء آمنًا.
Don't you want to know how Heaven and Earth Fairy really feels?
ألا تريد أن تعرف كيف تشعر جنية السماء والأرض حقًا؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
Subtitle: Jennifer Jean Lim
الترجمة الفرعية: جينيفر جين ليم